Marilyn trabaja para Integrated Systems, Inc., una empresa de software reconocida por ofrecer excelentes beneficios sociales. 
Uno de sus beneficios es una bonificación trimestral que se paga a todos los empleados. 
Otro beneficio es un plan de jubilación para cada empleado. 
La empresa aporta el 5% del salario bruto y las bonificaciones de cada empleado a sus planes de jubilación.
Marilyn quiere crear un programa que calcule la contribución de la empresa a la cuenta de jubilación de un empleado durante un año. 
Quiere que el programa muestre por separado el importe de la contribución para el salario bruto del empleado y para las bonificaciones. 
Aquí tiene un algoritmo para el programa:

    Obtener el salario bruto anual del empleado.
    Obtener el importe de las bonificaciones pagadas al empleado.
    Calcular y mostrar la contribución para el salario bruto.
    Calcular y mostrar la contribución para las bonificaciones.

Usa una 'constante' global para la tasa de aportación sobre el salario bruto.
Implementa cada uno de los pásos del pseudocódigo anterior en funciones, después llámalas desde el programa. Revisa los resultados.

Ejemplo de salidas esperadas por el programa:
El texto entre [] es la entrada que da el usuario.

Introduce el salario bruto anual: [80000.00] [Enter]
Introduce el importe de las bonificaciones pagadas al empleado: [20000.00] [Enter]
Contribución para el salario bruto: $4000.00
Contribución para las bonificaciones: $1000.00