Torres de Hanoi

Las Torres de Hanói es un juego matemático que se utiliza a menudo en informática para ilustrar el poder de la recursión. 
El juego utiliza tres postes y un conjunto de discos con agujeros en el centro. 
Los discos se apilan en uno de los postes, como se muestra en la Figura Torre_de_Hanoi.jpg.
Se deben seguir estas reglas al mover los discos:

- Solo se puede mover un disco a la vez.
- No se puede colocar un disco encima de otro más pequeño.
- Todos los discos deben estar siempre en un poste, excepto mientras se mueven.

Escribe un programa donde uses una función recursiva para resolver este problema con 3 discos y 3 postes.

//TODO: try it out to see how difficult it is