En este curso usaremos la aplicación Anaconda Distribution.
Está disponible para Windows, MacOS y Linux, elige la instalación que vaya con tu equipo y sigue las instrucciones en el siguiente link:

https://www.anaconda.com/docs/getting-started/anaconda/install

Sigue el procedimiento y commprueba tu instalación de Anaconda Navigator.

Normalmente, el proceso de instalación de Anaconda incluye la última versión de python. Sin embargo, ¡te recomiendo que revises qué versión instaló!
Para esto, sigue las siguientes instrucciones:


- Abre una ventana de comandos. Para Windows, presiona Win + R, escribe 'cmd' o 'powershell', y presiona 'Enter'; en Linux, Presiona 'Ctrl + Alt + T'; En MacOs,Presiona 'Cmd + Barra espaciadora'.
- Escribe el siguiente comando 'python --version', si este no funciona intenta 'python3 --version'.
- Pulsa enter, debería mostrarse en la terminal algo como 'Python 3.X.X'.
