En esta práctica crearás un juego de ahorcado.
El flujo del juego debe ser el siguiente:

1. Selecciona una palabra para jugar.
2. Solicita la participación del usuario.
3. Comprueba si la suposición es correcta.
    a. Si es correcta, muestra la letra en el lugar correcto.
    b.Si no lo es, pierde una vida.
4. Continúa los pasos 2 y 3 hasta que ocurra una de las siguientes situaciones:
    a. El usuario acierta la palabra.
    b. El usuario pierde todas sus vidas.

Para lograr esto, debes usar dos librerías adicionales, añádelas al inicio de tu código para poderlas usar:

from random import choice
from IPython.display import clear_output

Investiga cómo se usan.