En esta práctica, escribe un programa en Python en donde crearás recibos de una empresa similar a la práctica 1.
En esta ocasión, hay que seguir los siguientes requisitos:
- Define al menos 5 productos con sus respectivos precios.
- Crea un menú con estas opciones:
    1. Mostrar productos disponibles
    2. Mostrar los productos en el carrito
    3. Añadir productos al carrito.
    4. Eliminar productos del carrito.
    5. Guardar recibo de productos.
- En la opción 5, debes guardar los nombres y número de productos en un recibo en formato .txt.
También debe incluir el cálculo del total.